1  2…
沒有時間了
(怪獸8號)
隊式格鬥術的基本在於下半身
(第二十一話  預兆)
要將下半身產生的力量  傳遞到拳頭上
首先  你要讓自己徹底學會5種基本步法
每週來這裡兩次時  我會過來看你
你有沒有偷懶  我看一眼就能知道了
好痛  腳抽筋了
啊…是隊式格鬥術啊
奇可露
對於用不了武器的你來說
或許正好適合你呢
火  大
你這傢伙  練這個超累的好不好
不然你來操操看啊
我知道
因為爸爸也是每天這樣練
這樣啊  原來長官也是啊
那我就要更加努力才行了
感覺他想通了呢
正好
給努力訓練的你一些獎勵
是我被沒收的手機
長谷川副隊長要我拿給你
上面允許我攜帶手機了嗎
去聯絡一下如何
你已經很久沒跟大家說話了吧
要…要我跟大家說話
但我該用甚麼臉去跟他們聯絡
最後一次見面是那一天
都已經是兩個月前的事了…
是說  大家知道我是8號後
他們是怎麼看待我的…
總…總之  先把手機開機吧
有新訊息…
咦
這是甚麼
一直有新訊息灌進來…
503個新訊息
甚麼意思
要打開來嗎…
我可是對他們隱瞞了天大秘密呢…
你這個騙子
爛透了…
好可怕…
我對你太失望了
別靠過來  怪獸…
好…好可怕…
(市川雷諾)
市川…
下意識把電話掛掉了
這下不就更尷尬了嗎
唉…
不行  還是改天再聯絡吧
(古橋伊春)
這次是伊春打來的
哈…哈囉
伊春？
為甚麼伊春打給你  你就會接
咦  市…市川
不是  剛剛是我不小心…
那不是重點
你將近兩個月不見聯絡不到人
到底是在想甚麼
就算手機被沒收
也會有其他方式能聯絡吧
是上頭不准我跟外界接觸…
你有積極爭取過嗎
我看這次八成也是四之宮幫忙
你才能夠拿回手機吧
你到底知不知道我們…
我們有多擔心你啊…
抱歉  因為實在發生太多事了…
不  這也是藉口
我很害怕
害怕自己不再是第3部隊的一份子
害怕大家在知道我是怪獸8號後
會覺得我很可怕
前…　　那還用說嗎
當然會害怕啊
那股力量  明顯是異於常人的怪獸之力
老實說真的很嚇人
果然沒錯…
但是啊
害怕跟討厭是兩回事
我都看到了
是大叔你奮不顧身地救了整個基地
看到了那一幕
最好還會有人不把你當夥伴啦
第3部隊沒有任何一個人
將你當成怪獸
是說  這很令人火大
原來大叔你覺得我們是這麼無情的人嗎
請你更相信我們一點
不只是對我和伊春
對其他人也一樣
我不是說過了嗎
說「我相信你一定會回來」
那並非是我個人的想法
日比野卡夫卡
該去參加下午的聯合訓練了
你有跟大家聯絡了嗎
喂  你是打算拖拉到甚麼時候…
奇可露
市川和伊春罵我是笨蛋
不過他們說得沒錯
甚麼
(出雲春一)
(大家都很擔心  要平安回來啊)
(水無瀨亞加里)
(日比野先生  你還好嗎
希望你平安無事)
(神樂木葵)
(你要活著回來)
(五十嵐珀愛)
(雖然是嚇到了
回來的話再好好解釋給我聽吧)
我真的…是個大笨蛋…
這我很早就知道了
咦
好了  要去訓練了  快點準備好
咦  等一下
你也覺得我是笨蛋嗎
快點就對了啦
到極限了
從內側不斷進行抵抗
但似乎也是到此為止了
那傢伙不停地在孕育
以遠超過我想像的形式…
(怪獸目擊情報  其壹)
(群馬縣  沼田市  山林地帶)
(搜索野熊蹤跡的獵友會成員)
(目擊到散發白光的巨大怪獸)
(怪獸目擊情報  其貳)
(埼玉縣  上尾市)
(15點20分於新宿站發車的)
(湘南新宿線列車)
(司機於鐵路中央發現神秘巨岩)
(隨後巨岩浮現詭異笑容)
(朝天空飛去)
(怪獸目擊情報  其參)
(東京都  澀谷區)
(澀谷站忠犬八公出口外十字路口)
(忽然出現人型怪獸)
(怪獸悠哉地觀察周遭環境約3分鐘後)
(消失無蹤)
(怪獸目擊情報  其肆)
(神奈川縣  茅崎市)
(在出現天降魚群的怪象後)
(有人目睹海面上有怪獸在吸食魚群)
(該怪物隨即消失在海中)
(並無登陸)
(怪獸目擊情報  其伍)
(栃木縣  宇都宮市)
(上河內休息站附近)
(情報指出  有民眾目擊)
(怪獸於車道間高速移動)
(疑似在追逐北上車輛)
(速度高達時速100公里)
(持續奔跑約12公里後消失無蹤)
這是怎麼回事
從上個月開始
就已經有14宗未解決的怪獸事件
以前從未有這種狀況
所有事件的共通點
就是怪獸都在防衛隊抵達前就消失無蹤
牠們的智能明顯高於過往怪獸
這恐怕是9號災害的預兆
居然來得這麼快嗎
若真是如此  代表怪獸的生產速度
遠比10號提供的情報還要快
我們必須盡快擬定對策
長谷川  報告目前進度
是
現在正陸續實施分散首都功能
備用發電廠啟動準備
都市要塞化
宣導事前避難
增設地下避難所能措施
同時也在研討是否要向外國求援
但討伐條約上還存在一些爭議
也有怪獸素材外流的疑慮
導致各國政府間難以達成共識
短時間內  恐怕是難以實現
而在討伐對策上
我們已解除了1號戰鬥服的封印
目前鳴海隊長正在進行同步
調整至最佳狀態
至於3號  5號  7號
由於適合者皆有兩名以上
現在正在討論要將他們集中於關東
還是讓他們分散至全國各地
堪稱集結了我國能對付怪獸的所有戰力嗎
然而  要是那種足以擊倒功的怪獸
一次出現多隻的話  這點戰力根本不夠
前所未有的國難當前
我卻只能乾坐在這裡
年紀大了就是力不從心啊
功…
意識開始模糊了…
對不起
如今  我只能託付給你們了
鳴海…
亞白…
年輕的戰士們
以及…
日比野卡夫卡…
這個國家的未來…
就交你們來拯救了…
(有明臨海基地  地下13層)
我就遵守約定  拿出真本事來教你
首先你要能靈活運用這玩意
它已經配合你的體格與特性
進行了調整
識別怪獸兵器4號
是曾與四之宮光聯手
葬送無數怪獸的歷戰兵器
我要去討伐爸爸的敵人
媽媽  請把力量借給我吧
下一則新聞
(「怪獸災害」銳減之謎)
發生多起由怪獸引起的未決事件後
已過了3個月
隨後情況發生轉變
如今則是變成不再出現怪獸的詭異狀況
-截至今天為止
-總覺得很不舒服呢
-已有46天沒出現怪獸
-沒問題的  媽媽
就算9號出現
那個怪獸叔叔也一定會消滅牠的
(有明臨海基地  地下17層)
哇  是地震嗎
是鳴海隊長與四之宮隊員
最近他們每天都待在強化裝甲演習室裡訓練
這…這就是識別怪獸兵器使用者間的訓練嗎…
畢竟這關係到國家存亡
現在第二台場應該也在進行歷來最大聯合演習
(第1部隊．第3部隊  聯合演習場)
開火
與強敵間的戰鬥
關鍵在於射擊精準度
以小隊為單位集中攻擊同一部位
來提高穿透力
剛…剛剛那拳還不賴吧
很有「打出威力來了」的那種手感…
交換
還差得遠呢你
好了  午休
好痛…
不需要打剛剛那一下吧
下午我一定要讓你認同我…
這裡的風景果然很棒呢
好了  今天要在哪裡當孤獨美食家呢
嗯？
不不不
在隊長旁邊吃飯不太好吧…
你要去哪裡  不用客氣
不…不愧是防衛隊最強女隊長
好…
好…好久不…
很安靜呢
人們在工作  學習  玩耍  生活著
我也明白這只是暴風雨前的寧靜
但像這樣安靜享用午餐
你不覺得
簡直像是將怪獸全都消滅了一樣嗎
一起消滅所有怪獸吧
是啊
啊  你你…你說得一點也沒錯
不用這樣
現在就只有你跟我兩個人
不會有誰的遊戲機被打壞
也不會有誰的小貓喪命
如果這種日子能持續下去就好了
那個時候  只要警報一響
你就會馬上從別的校舍
衝到我的身邊呢
米娜  我們去避難所
是6年級的
老實說  我覺得有點丟臉
現…現在想想確實是那樣
不過你是卡夫卡小隊的副隊長
我身為隊長  當然會擔心你啊
你總是站在最前面
當我們大家的隊長
明明自己也很害怕…
卻總會露出笑容  好讓我安心
讓我感覺就算有怪獸出現
你似乎也有辦法應付而不再害怕
真的假的  小時候的我也太強了吧
你一點也沒變
你還是挺身而出  守住了立川基地
卡夫卡
保科有跟我說了你的決心
我已經變強了
現在的我已經不需要再躲在你的身後
所以你不要獨自承擔
我們不是約好了嗎
要一起消滅所有怪獸
是啊…
對  你說得沒錯
我先回去了
真的一點也沒變
那強行擠出的笑容也還是一模一樣
之後還會發生甚麼事
我有辦法戰勝那個怪物嗎
不  我非贏不可
為了今後的未來
(新宿區  歌舞伎町)
(歌舞伎町一番街)
小姐  你在等人嗎
要不要一起吃頓飯  跟你朋友一起來也行
好啊
我現在正好要叫朋友來呢
咦…
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本週的來賓是這一位
我是第1部隊副隊長  長谷川英二
好久不見了  長谷川先生
前些日子
鳴海隊長還特地跑過來「嗆」我呢
抱歉造成了你的困擾
本集有很多寫給長谷川先生的聽眾來信
我們一封封來讀吧
感謝大家的愛戴
聽眾「有明奇蹟之子」的來信
「請問長谷川副隊長在那位大天才」
「鳴海隊長底下工作開心嗎」
宗四郎
這玩意是鳴海寫的
真的呢  你要回答嗎
不了  請讀下一封吧
聽眾「日本國寶in有明」
宗四郎
那也是鳴海
真的嗎  我看看裡面寫甚麼…
「鳴海隊長  跟那個妹妹頭瞇瞇眼相比…」
是鳴海隊長呢
再讀下一封吧
聽眾「在字典裡查天才二字就會看到我」
鳴海
聽眾「鳴海隊長超帥」
看來其他信也都是鳴海隊長寫的
我去拿一下紙扇
既然長谷川先生走掉了
那本次的HOSHI NIGHT NIPPON
就到此結束
我們下週見
(待續)
(字幕由官方提供)